# Интернет-магазин строительной техники

## О проекте

Этот проект представляет собой интернет-магазин строительной техники, предназначенный для покупки и продажи различных строительных инструментов и оборудования. Он построен с использованием современных технологий, обеспечивая надежную и масштабируемую архитектуру, удобный пользовательский интерфейс и гибкую систему управления товарами.

### Стек технологий

- **PHP 8**: Основной язык программирования для бэкенда.
- **Laravel**: Фреймворк для бэкенда, который предоставляет мощные инструменты для работы с базами данных, авторизацией, обработкой запросов и многим другим.
- **Vue.js**: Фреймворк для фронтенда, который обеспечивает динамичность и отзывчивость интерфейса.
- **PHPUnit**: Инструмент для написания юнит-тестов для бэкенда, что обеспечивает высокое качество кода и функциональности.

## Ветки разработки

В проекте используется несколько основных веток для организации процесса разработки и развертывания.

### 1. `prod` (Production)

Это основная ветка, которая содержит стабильную и проверенную версию приложения. Все изменения в эту ветку должны быть тщательно протестированы, чтобы гарантировать стабильную работу системы на продакшн-сервере. Ветку `prod` рекомендуется использовать для развертывания приложения на рабочем окружении.

### 2. `preprod` (Pre-production)

Эта ветка используется для тестирования новых функций и изменений, которые должны быть внедрены в продакшн. Она служит промежуточной стадией между веткой `test` и основной веткой `prod`. Ветку `preprod` используют для проверки стабильности и производительности на почти идентичном с продакшн окружении, перед тем как сделать изменения доступными для всех пользователей.

### 3. `test` (Test)

Ветка для разработки новых функций и тестирования изменений. Все новые фичи и исправления багов сначала разрабатываются в этой ветке. После того как все тесты прошли успешно, изменения сливаются в ветку `preprod` для дальнейшей проверки. Ветка `test` является основной веткой для разработки и тестирования.

## Запуск проекта

### Установка зависимостей

1. Склонировать репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/asswecan1577.git
